MWARI ACHIRI KUTAURA CHIMWE CHINHU
Musi wa3 April 2014, apo aishumira ku Musangano We Vafundisi Ku South Korea,
Mu Porofita T.B. Joshua akapa uporofita pamusoro pechiratidzo Mwari ainge amupa pamusoro pe North ne South Korea.
Heano mazwi ake ...
Munyika yenyu muno, chero chityiso chamunacho handi chityiso
Imi vanhu muchazongouya patafura kuti mutaure nezve yananiso pakati penyu ne veku North.
Hakuna kurwisana pakati pevu South neve ku North.
Chero chityiso ikozvino, ivo vachazongo uya pamwechete kuti vakurukurirane.
Havazo rwisana asi pachava nekutyisidzira, kutyisidzira, kutyisidzira.
Pachave nekutyisidzira, kutyisidzira, kutyisidzira - kutyisidzira nepfuti asi vanhu imi muchazongo kurukurirana.
Pachava neyananiso.
Ndiri kuona yananiso ichiuya. Kukurukurirana kuchauya.
Musangano We Vafundisi nemu Porofita T.B. Joshua